一、大宗商品现货（夜盘）
大宗商品现货（夜盘）是以温州不锈钢电子交易中心的现货铜、原油为交易标的物，实时提供现货铜、原油的国际价格走势，为投资者搭建的一个投资门槛更低，并提供操作流程，培训服务的投资合作交流体验平台。

二、大宗商品现货（夜盘）交易标的物：铜、原油
铜、原油是当今社会应用最广的金属材料、化工原料之一，广泛应用于社会生活的各个领域，是国际金融中主要的大宗商品之一。铜、原油每年各市场成交量达数亿吨，是我国少有的拥有一定定价权的大宗商品之一，对我国参与国家商品市场竞争有重要的意义。

三、温州不锈钢电子交易中心
温州市是唯一具有浙江省政府国务院批文的大宗商品交易平台。温州不锈钢电子交易中心是中国500强企业青山控股集团的直属子公司，华东地区最大的不锈钢现货市场。

四、大宗商品现货（夜盘）与股指期货、股票的区别
1、在交易时间上，铜、原油夜盘完美承接股指、股票的交易时间空挡。
2、在交易资金上，铜、原油夜盘具有比股指、股票交易更低的入场门槛。
3、在客户群体上，铜、原油夜盘能够同时接纳大资金客户与小资金客户。
4、在运营风险上，铜、原油夜盘不存在穿仓风险。

五、客户玩大宗商品现货（夜盘）的原因
1、更加合理的交易时间——晚间时间能与投资者的作息时间吻合。
2、更低的交易门槛，让人人都能迈入投资的大门，更加大众化。
3、更多的投资机会，晚间时间为铜、原油价格波动剧烈的时间段，提供更多的交易机会。
4、最正规的投资途径，温州不锈钢电子交易中心——福建世格通达投资管理有限公司为投资交易的公正、公平提供保障。

六、股指体验交流中心引入大宗商品现货（夜盘）的原因
1、股指体验交流中心原有的客户可成为夜盘客户，具有更好的客户延续性。
2、股指体验交流中心拥有更加大众化的客户群体。
3、股指体验交流中心运营风险更小，不需要承担穿仓风险。
4、股指体验交流中心晚上照样运营，设施成本的利用率高，成本开销减少，利润增加。
5、股指体验交流中心所需的资金成本更低，且资金的利用率更高（保证金）。

七、如何玩转大宗商品现货（夜盘）
1、电解铜10吨为例
  以一手标准合约来计，价格每波动一点产生10元的绝对盈亏。下单后系统自动产生17个点差，价格波动所产生的所有盈亏归客户所有，且每交易一手仅需30元的手续费，直接从系统下单后扣除。
例：客户甲交易一手标准合约，若方向做对盈利200个点（已减去17个点差），则客户甲盈利1970元（10 ×200-30）

2、温原油100桶为例
以一手标准合约来计，价格每波动0.1个点产生10元的绝对盈亏。下单后系统自动产生0.3个点差，价格波动所产生的所有盈亏归客户所有，且每交易一手需要的手续费为CL100建仓指数×100×0.06% +CL100平仓指数 ×100×0.06%，约为42—45元，直接从系统下单后扣除（每笔交易所产生的手续费不同）。
例：客户乙交易一手标准合约，若方向做对盈利20个点（已减去0.3个点差30元），则客户乙盈利额为20 × 100元/点 — （建仓指数 ×100×0.06% + 平仓指数 ×100×0.06%）

八、加盟模式
1、我们为你提供相对优惠的配资利息
2、我们为你提供免费的人员培训
3、我们为你提供先进的行情软件与交易软件
4、我们为你提供24小时的风险控制